គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកលែងត្រូវបានលាក់បាំងទៀតហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាក្នុងការធ្វើអ្វីជាមួយ
សិស្សពីរនាក់របស់អ្នកនោះ?
ការពិតដែលថាយើងនៅមានជីវិត
គ្មានអ្វីក្រៅពីសំណាងទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងមិនក្បត់យើងទេ។
ហើយនោះក៏ព្រោះតែកូនៗរបស់អ្នក
សម្រាកនៅស្ថានសួគ៌,
កំពុង​មើល​ថែ​អ្នក។
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយអ្នកដោយសប្បុរស។
ពួកគេថែមទាំងដាក់អង្ករប៉ូលាទៀតផង
នៅចំពោះមុខផ្ទាំងសិលាចារឹកអនុស្សាវរីយ៍ដែលគ្មានម្ចាស់។
ឆាងអាន
ពិតជាកន្លែងមួយដែលមានភាពរុងរឿងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
យើងបានឈានដល់កម្រិតចុងក្រោយហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេកូនៗ
ចម្លើយរបស់យើងនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
៣០ ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
ពេល​ដែល​ឆាងអាន​ដួល​រលំ
សូម្បីតែនៅក្នុងរដូវរងា
ប្រជាជននៅ Tiemo នឹងមាន
គ្រាប់ធញ្ញជាតិច្រើនជាងអ្វីដែលពួកគេអាចបញ្ចប់បាន។
បើអ្នកអាចកើតមកក្នុងសម័យកាលបែបនេះបាន
វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ។
[ភាគទី ២២]
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ហួយអានមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញទេ។
នៅជុំវិញគ្លីនិកតៃយីជី
មានមុខដែលមិនស្គាល់ជាច្រើន។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូ។
បើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែន
យ៉ាងហោចណាស់​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ដឹង​ពី​មូលហេតុ។
វាជាការពិតដ៏សាមញ្ញមួយ។
ប្រជាជននៅ Tiemo បានចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំក៏ជា Tiemo ដែរ។
អ្នកការពារស្រមោល Tiemo ទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង
កំពុងស្វែងរក Xie Huai'an។
គាត់មានសមត្ថភាព,
ហើយគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
សំណាងល្អខ្ញុំមានអ្នកទាំងពីរ។
គាត់មានមិត្តភក្តិតិចតួចណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅ។
ជីវិតរបស់ Xiaoqing កំពុងព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយមួយ។
កុំ​ទប់ទល់។
យកនាងទៅឆ្ងាយឆាប់ៗ
និងព្យាបាលរបួសរបស់នាង។
លោកគ្រូ។
ស៊ាវឈីង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាឈឺណាស់។
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកអាចត្រលប់ទៅគ្លីនិកតៃយីជីវិញបាន។
មានប្រជាជនរបស់យើងជាច្រើននៅលើផ្លូវ Xiaocaomen។
ពួកគេនឹងមើលថែអ្នកទាំងពីរ។
លោកគ្រូ។
តើវាពិតជាត្រូវតែបែបនេះមែនទេ?
សម្រាប់បុព្វហេតុដ៏អស្ចារ្យរបស់ Tiemo,
ជីវិតរបស់កុមារម្នាក់ ឬពីរនាក់ដែលត្រូវបានយកទៅ
មិនសូវមានតម្លៃទេ។
ស៊ាវឈីង។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ចាំ​សិន។
យើងស្ទើរតែនៅគ្លីនិកហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក ខ្ញុំសន្យា។
របួសអាចត្រូវបានព្យាបាល។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះបេះដូង?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ហើយលោកគ្រូ?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ដែរទេ?
អ្នកបានដួលនៅមុខផ្នូររបស់ គូ យូ។
ប្រជាជនរបស់យើងបានដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃហើយ?
បួនថ្ងៃ។
គ្រូពេទ្យបានពិនិត្យអ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មិន​បាន​សន្លប់​ដោយសារ​របួស​ទេ
ប៉ុន្តែ​បាន​ងងុយគេង។
បួនថ្ងៃ។
ដំណឹងមរណភាពរបស់លោក Gu Yu
ត្រូវតែបានទៅដល់ភាគខាងជើងរួចហើយ។
ការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
អាចរង្គោះរង្គើការតាំងចិត្តរបស់កងទ័ព។
កងទ័ពបៃវិនហ៊ូ
អាចនឹងមិនកាន់។
ឥឡូវនេះ កងកម្លាំង Tiemo បានធ្វើដំណើរឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូងហើយ
ចុះ​ឆាងអាន​វិញ
ដូចដែលវាឈរនៅសព្វថ្ងៃនេះ?
ម្សិលមិញ
កងទ័ព Tiemo បានទម្លុះការិយាល័យខាងជើង។
ការិយាល័យខាងជើង
មានចម្ងាយត្រឹមតែ 1300 លី ពីទីក្រុងឆាងអានប៉ុណ្ណោះ។
កងទ័ព Huben ពូកែខាង
ក្នុងការប្រមូលព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់។
គ្មានអ្វីកើតឡើងនៅឆាងអានទេ
គេចចេញពីភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ...
តើពួកគេទាំងអស់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំខ្លាច
ពួកគេប្រហែលជាប្រាថ្នាថាពួកគេជា។
ល្អ។
បើដូច្នោះមែន
បន្ទាប់មកពួកគេនៅមានជីវិត។
ហើយប្រសិនបើពួកគេនៅរស់ នោះនៅតែមានសង្ឃឹម។
ម្ចាស់ទំព័ររបស់ខ្ញុំ...
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
អ្នកគឺជា...
តើយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនទេ?
លើកចុងក្រោយដែលយើងបានជួបគ្នា
គឺ 15 ឆ្នាំមុន។
នៅពេលនោះអ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់វ័យក្មេង
នៃ​ទីក្រុង​ឆាងអាន
សិក្សានៅសាលា Grand Academy។
ដើម្បីគេចពីមេរៀនរបស់អ្នក
អ្នកតែងតែអះអាងថាឈឺ។
អ្នកគឺជា...
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
អំណោយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក...
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើវាទេ?
ខ្ញុំមានអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
អ្នកណែនាំ។
Wu Zhongheng?
វាគឺជាខ្ញុំ។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
សៀ ហួយអាន គ្មានពេលប្រាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំស្មាន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ធីម៉ូ។
ប្រជាជន​ឆាងអាន​ទាំងអស់​និយាយ​អំពី​ការស្លាប់​របស់​គូ យូ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានសម្លាប់គាត់។
កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​អី។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងអង្គុយ,
ហើយនិយាយអំពីសម័យបុរាណ។
មក។ អង្គុយ។
អ្នក...
តើអ្នកលាក់ខ្លួនរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ជាង ២០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ដីទាំងមូលរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកបានចំណាយពេលពីរបីឆ្នាំទៀត
ការកសាងកេរ្តិ៍ឈ្មោះ,
រាប់អាន​អ្នក​មាន​អំណាច។
Liu Ziwen, Yan Fengshan
ព្រះចៅអធិការ សេន វៃហ្សុង
សូម្បីតែឪពុករបស់អ្នក
សុទ្ធតែជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅ Grand Academy
ខ្ញុំបានឃើញដោយខ្លួនឯង
ទេពកោសល្យដ៏ភ្លឺស្វាងបំផុតរបស់ឆាងអាន។
Xie Huai'an,
Gu Yu
និងបងប្រុសច្បងរបស់អ្នក
Xiao Wuyang ។
ហើយអ្នក
គឺជាមនុស្សដែលខ្មាស់អៀនបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងដែលនិយាយបែបនោះអំពីខ្ញុំទេ។
ម្តង,
យ៉ាន ហ្វេងសាន ក៏​បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា​នេះ​ដែរ។
កុំអាណិតខ្លួនឯងអី។
ពីព្រោះវាពិតជាភាពខ្មាសអៀនរបស់អ្នក
ដែលធ្វើឲ្យអ្នក
បេក្ខជនដ៏ល្អសម្រាប់បល្ល័ង្ក។
អ្នកកាន់អំណាចជាច្រើនគិតដូច្នេះ។
ហើយដូច្នេះដែរ
ប្រជាជន​ឆ្ងាយៗ​នៃ​ទីក្រុង Tiemo
អ្នកដែលបម្រើនៅអាសនៈនៅលើភ្នំស៊ីលូម៉ាន។
អ្នកឃើញទេ
ភាពខ្មាសអៀនពេលខ្លះអាចមាន
មធ្យោបាយនៃការរស់រានមានជីវិត។
វាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅ
យូរជាងភាគច្រើន។
យក Gu Yu
បុរសម្នាក់ដែលតែងតែប្រញាប់ប្រញាល់ទៅខាងមុខ។
មនុស្សដូចគាត់គ្រាន់តែស្លាប់មុនគេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើវាមែនទេ?
គំនិតរបស់ Xie Huai'an ក្នុងការបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ?
អ្នកកើតក្នុងត្រកូលអធិរាជ
ប៉ុន្តែអ្នកងាយនឹងភ័យខ្លាចណាស់។
យ៉ាន ហ្វេងសាន បានឃុំឃាំងអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
បល្ល័ង្កបានរបូតចេញពីកណ្ដាប់ដៃរបស់អ្នកជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទីក្រុងដ៏អស្ចារ្យនៃទីក្រុងឆាងអាន
គាត់ស្ទើរតែជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលចង់ក្លាយជា Yan Fengshan ម្នាក់ទៀត។
អ្នកណាដែលរីកចម្រើនខ្លាំង
នឹងព្យាយាមគ្រប់គ្រងអ្នក។
ហើយការពិតនេះ
គឺជាអ្វីមួយដែល Xie Huai'an ពិតជាយល់។
គាត់គួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលដែលគាត់មានអ្នក
ក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើសន្តិភាពគឺជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
ការស្លាប់របស់អ្នក
នឹងបានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
គាត់ជាមនុស្សជាង
ជាងអ្នក ឬ Yan Fengshan ។
ពិតមែន។
ពេលនោះអ្នកបានគប់ពស់ใส่គាត់
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែអាចហៅអ្នកថាជាមិត្តភ័ក្តិបាន។
គាត់ពិតជាមានចិត្តសប្បុរសដែលជួយគាត់តិចតួចណាស់។
ពេលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទីក្រុងឆាងអាន
ចលនាដំបូងរបស់ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងកងទ័ពហ៊ូបិន
គឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខមាត់ថ្មី
និងអត្តសញ្ញាណក្លែងក្លាយ
បញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
សូម្បីតែ Yan Fengshan
ប្រហែលជាមិនដែលទាយវាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុក
តើនោះជាផែនការនេះមែនទេ?
នឹងត្រូវបានរកឃើញដោយស្តេចនៃ Tiemo។
Zhu Zhilong គឺជា Tiemo ផងដែរ។
វាប្រែថា
ពួកគេបានជ្រៀតចូលយើង
យូរមុនពេលដែលយើងដឹងវា។
(សូមតាមដាននៅលើ dramacool.club ដើម្បីគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង)
មិត្តភ័ក្តិកំសត់របស់ខ្ញុំទាំងពីរនាក់។
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកនៅឯណា?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
នេះជាផ្ទះរបស់ប្អូនស្រីខ្ញុំ។
ដើម​ប៉ោម​នៅ​ក្នុង​ទីធ្លា
ត្រូវបានដាំដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់។
ចំពោះខ្ញុំ,
នេះជាកន្លែងដែលឧត្តមសេនីយ៍រស់នៅ
និងកន្លែងដែលគាត់បានស្លាប់។
ប្រហែលជាមនុស្សដូចយើង
មានវាសនា
ដើម្បីជ្រើសរើសនៅកណ្តាលភាពវឹកវរ
រវាងការសងសឹក
និងកាតព្វកិច្ចចំពោះមាតុភូមិ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
នៅពេលដែល Tiemo ត្រូវបានចាញ់,
អ្នកអាចមកដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ហើយក្នុងការធ្វើដូច្នេះ
អ្នកនឹងគោរពកងទ័ព Huben
និងឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan។
ដោយឧត្តមសេនីយ៍បានចាកចេញទៅ
មុខងារ Huben ដែលខ្ញុំអាចបញ្ជាបានមានកំណត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយ Tiemo
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំចង់ចេញទៅដើរលេង។
មុនពេលគាត់ស្លាប់ យ៉ាន ហ្វេងសាន បាននិយាយថា
ថាដងផ្លូវនៃទីក្រុងឆាងអាន
អាចផ្តល់នូវទស្សនៈផ្សេង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក
ដើរជុំវិញទីក្រុងឆាងអាន។
ឆាងអាន
អាចស្រស់ស្អាតនៅពេលខ្លះ។
នំប៉័ងចំហុយ។
♪ព្រិលធ្លាក់ពាសពេញទីក្រុងឆាងអាន♪
♪អ្នកណារសាត់ទៅឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរកាត់ម្រាមដៃខ្ញុំ♪
♪មិនអាចយកមុខរបស់អ្នកមកវិញបានទេ♪
ហួយអាន។
♪ខ្ញុំសុខចិត្តឆេះដូចអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
♪ដើម្បីប្តូរយកព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស♪
កងទ័ពមួយអាចនឹងចាញ់មនុស្សចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែ ឆាងអាន
មិនត្រូវធ្លាក់។
♪អ្នកណាកាន់អុកហើយមើលចុះមកលើពិភពលោក♪
♪ក្នុងសំណើច និងការសន្ទនា♪
♪ ដាវដែលលាក់បាំងគឺច្បាស់ពេកហើយ♪
♪ទោះបីនៅឆ្ងាយក៏ដោយ ចិត្តខ្ញុំនៅតែនឹកដល់♪
♪អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងលោកនេះ គឺស្ថិតនៅចុងម្រាមដៃរបស់យើង♪
♪ហើយខ្ញុំកំពុងរង់ចាំថ្ងៃដែលអ័ព្ទរលាយបាត់ទៅ♪
♪ព្រិលធ្លាក់ពាសពេញទីក្រុងឆាងអាន♪
♪អ្នកណារសាត់ទៅឆ្ងាយទៅៗ♪
♪ពន្លឺព្រះច័ន្ទហូរកាត់ម្រាមដៃខ្ញុំ♪
♪មិនអាចយកមុខរបស់អ្នកមកវិញបានទេ♪
♪ឈាមរាលដាលពាសពេញឆ្នាំទាំងនេះ♪
♪ខ្ញុំសុខចិត្តឆេះដូចអណ្តាតភ្លើងដែលកំពុងឆេះ♪
♪ដើម្បីប្តូរយកព្រះច័ន្ទពេញវង់នៅក្នុងពិភពមនុស្ស♪
នេះជារបស់ Gu Yu
របាយការណ៍សមរភូមិ
ដែលគាត់បានលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ពេលអ្នកអានវាចប់ហើយ
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកត្រូវទៅណា។
ឥឡូវនេះវាសនារបស់មិត្តភក្តិខ្ញុំមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ
ហើយខ្ញុំគ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតដើម្បីទុកចិត្តទេ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទុកវានៅក្នុងដៃរបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានគម្រោងផ្សេងទៀត
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការជ្រើសរើសផ្លូវផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថា ឆាងអាន
មិនអាចប្រារព្ធបានទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូននេះ
ទៅកន្លែងដែលវាត្រូវតែទៅ។
អរគុណ។
តើមានព័ត៌មានអ្វីអំពី Xiao Wuyang ទេ?
គ្មានពាក្យអ្វីនិយាយទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកមានន័យថាទៅភាគខាងជើង។
ហ្គូ យូ ស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគ្មានសម្ព័ន្ធមិត្តទេ
ទុកឱ្យពឹងផ្អែកលើ។
ព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ពីតំណែង និង យេ ចេង
ទាំងពីរស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
ប្រជាជន Tiemo កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលនៅសល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅ Tiemo,
ហើយជួយពួកគេសម្លាប់ Xiao Wuyang។
នៅក្នុងតុលាការអធិរាជ,
អ្វីដែល Tiemo ខ្លាចបំផុត
គឺ Yan Fengshan និង Xiao Wuyang ។
ឥឡូវនេះ យ៉ាន ហ្វេងសាន បានស្លាប់ទៅហើយ។
ឱកាសតែមួយគត់របស់យើង
កុហកជាមួយ Xiao Wuyang ។
អ្នកគួរតែទៅ។
ហើយអ្នក
ប្រសើរជាងកុំស្លាប់។
អ្នកមិនជំពាក់ជីវិត Tiemo ទេ។
អ្នកជំពាក់វាទៅឧត្តមសេនីយ៍ Fengshan។
ខ្ញុំជំពាក់អ្វីគាត់ទេ។
ទៅ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ឪពុក។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ប្អូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដើរចេញទេ
មិន​មាន​របួស
បន្ទាប់ពីប្រឈមមុខនឹង Yan Fengshan ។
អ្នកបានការពារនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ហើយបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
នៅទីបញ្ចប់,
អ្នកថែមទាំងបានសងសឹកនាងទៀតផង។
កុំ​រឹងរូស​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក។
ឃើញកូនប្រុសខ្ញុំ
ខ្សោយ និង​ហត់នឿយ​ខ្លាំង​ណាស់
ខូចចិត្តណាស់។
ឪពុកម្នាក់
តែងតែឈឺចាប់ចំពោះកូនរបស់គាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកមកដល់ទីក្រុងឆាងអានមក
អ្នកបានខាតបង់ច្រើនពេកហើយ។
(សូមទស្សនានៅលើ www.kisskh.ws ដើម្បីគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង)
បន្ទាប់មកយកខ្សែបូពណ៌ក្រហមចុះ។
ឪពុក។
ទោះបីជាការសងសឹករបស់គ្រួសារយើងត្រូវបានសងសឹកក៏ដោយ
ឆាងអាន
គឺនៅឆ្ងាយពីសន្តិភាព។
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយយប់។
ប៉ាគ្រាន់តែចង់ប្រាប់ប៉ារឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះមហាក្សត្រ​នៃ​ទីក្រុង​ធាម៉ូ​បាន​យាង​មក​ដល់​ទីក្រុង​ឆាងអាន។
បន្ទាប់មកយកខ្សែបូពណ៌ក្រហមចុះ។
ល្អណាស់។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានធ្វើរួចរាល់ហើយ។
ទើប​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ចូល​មក​គាល់​ព្រះករុណា។
មិត្តភក្តិរបស់ Xie Huai'an
មិនអាចគេចផុតបានទៀតទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវរង់ចាំឱ្យគាត់បង្ហាញខ្លួន។
សក់សបានចូលទៅក្នុងទីធ្លារបស់យ៉ានហ្វេងសាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាគាត់ឈ្នះឬចាញ់
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកចូល។
សម្រាប់​រឿង​នោះ
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ចៅហ្វាយដែលអ្នកបានបម្រើអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
តើអ្នកស្ដាយក្រោយទេ?
ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់បម្រើចៅហ្វាយនាយតែមួយមុខគត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាន ហ្វេងសាន បានស្លាប់ហើយ។
កងទ័ព Huben លែងជាការគំរាមកំហែងទៀតហើយ។
ហ្គូ យូ ក៏ស្លាប់ដែរ។
កងកម្លាំងរបស់យើង
អាចដើរក្បួនចូលទៅក្នុងចំណុចកណ្តាលនៃចក្រភពរបស់ពួកគេ។
គ្រោះថ្នាក់តែមួយគត់ដែលនៅសល់។
Xiao Wuyang ។
បើគាត់ស្លាប់ទៅ
ឆាងអាន ធ្លាក់។
ឥឡូវនេះ ស៊ាវ វូយ៉ាង ឈរតែម្នាក់ឯង។
លើកនេះ
ប្រសិនបើផែនការរបស់យើងមានលក្ខណៈហ្មត់ចត់
គាត់​នឹង​មិន​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងបែបនេះម្តងហើយ
បុរសម្នាក់នៅលើគែមនៃការស្លាប់,
ព្យួរខ្ពស់នៅលើវេទិកាមួយ។
គាត់ជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់បានរស់នៅបានប្រាំពីរថ្ងៃប្រាំពីរយប់។
បើមនុស្សធម្មតា
អាចតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីរស់រានមានជីវិត
ចុះ​ស្តេច​នៃ​សេចក្ដីស្លាប់ ស៊ាវ វូយ៉ាង​វិញ?
បាទ/ចាស៎។
មី​មាន​នៅ​ទីនេះ។
មីប្រេងម្ទេស។
ខ្ទឹមបារាំងជ្រលក់ក្នុងទឹកខ្មេះ។
វាមានរយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
ផឹក,
អ្នកនៅតែចាំខាំដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
បើខ្ញុំភ្លេចវាចោលម្តងណា
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ក្បាល។
ផឹក,
សេន ភីកឃល បានមកដល់ហើយ មែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់ពីត្រកូល Liu ត្រូវបានលុបបំបាត់ចោល
Yan Fengshan បានបោសសម្អាតបក្សពួករបស់ Liu ។
ហើយគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនគាត់ម្តងទៀតទេ។
តើគាត់នៅតែត្រូវការទេ
ដើម្បីលាក់ខ្លួនពីដាវរបស់យ៉ាន ហ្វេងសាន?
តើអ្នកក៏មិន…
តើអ្នកក៏មិនលាក់ខ្លួនពីគាត់ដែរឬ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ផឹក,
ថាអ្នកបានរស់រានមានជីវិតយូរមកហើយជាមួយនឹងនិស្ស័យនោះ
មានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំពេលវាក្តៅ។
ផឹក,
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ
ខ្ញុំមានការអត់ធ្មត់ចំពោះមនុស្សតិចតួចណាស់។
អ្នកគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ត្រសក់ជ្រក់ Cen គឺជាមួយទៀត។
ប្រសិនបើគាត់បានមករកអ្នក,
ហើយអ្នកមិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
ឬគាត់ហាមឃាត់អ្នកមិនឱ្យនិយាយថា
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើសារមួយមកខ្ញុំ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានមកដល់ទីក្រុងឆាងអានហើយ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
យើងនៅតែជាមិត្តភក្តិ។
ត្រសក់ជ្រលក់សេន,
តើគាត់ជានរណា?
បុរសម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលថា សេន។
កាលពីម្ភៃឆ្នាំមុន
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់ឈ្មោះរបស់គាត់។
ព្រះគ្រូអាចារ្យធំ សេន វ៉ៃហ្សុង?
គាត់ជាមិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រមែនទេ?
អធិរាជស្ថាបនិក,
លោក Liu Ziwen
ព្រះគ្រូអាចារ្យ សេន វៃហ្សុង
ហើយបុរសនោះឥឡូវនេះ
កាលពួកគេនៅក្មេង
ជាញឹកញាប់ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនេះ។
លោក Yan Fengshan
ពេលខ្លះក៏នឹងមកជាមួយដែរ។
គាត់នៅក្មេងជាង
ជាងពួកគេដែលនៅសល់។
ហើយនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ,
ឧត្តមសេនីយ៍ ហ្វេងសាន
គឺគ្រាន់តែ
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធន៍។
យុវជនដែលគ្មានបទពិសោធន៍ម្នាក់?
ក្រោយមក
តើគាត់មិនបានគ្រប់គ្រងចក្រភពនេះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំទេឬ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំក៏ជា
ខ្ញុំជាយុវជនដែលគ្មានបទពិសោធន៍ មែនទេ?
អ្នក...
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ពេលដែលខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅសោះ
ថៅកែបានយកខ្ញុំចូល។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅទីក្រុងដើម្បីទៅយកសាកសពរបស់គាត់។
គាត់​ត្រូវ​គេ​កិន​ស្លាប់។
សូម្បីតែសត្វតិរច្ឆានក៏មិនហ៊ានធ្វើបែបនេះដែរ។
ខ្ញុំចាំបាននូវសេចក្តីសប្បុរសរបស់ចៅហ្វាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមកជាបុរស Tiemo។
ជីវិតខ្ញុំមិនមែនជារបស់គាត់ដើម្បីផ្តល់ឱ្យទេ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំមីមួយចានបានទេ?
ចេញទៅ។
ក្រោយ​ពី​បែក​គ្នា​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
នេះ​ជា​ទីធ្លា​របស់​លោក យ៉ាង ជូហាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែ
សម្រេចចិត្តដុតសៀវភៅរបស់គាត់?
នៅក្នុងការសិក្សារបស់គាត់,
ពិតជាមានសៀវភៅល្អៗច្រើនណាស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរកឃើញ
សៀវភៅ​ធ្វើដំណើរ​ដែល​សរសេរ​ដោយ​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់
តាំងពីយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
ការអានវា
ដូចជាបានជួបមិត្តចាស់ម្តងទៀត។
មិត្តចាស់ម្នាក់?
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ជាមិត្តចាស់ម្នាក់របស់អ្នកដែរ។
ជាការពិតណាស់។
ត្រលប់ទៅ Grand Academy វិញ ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
កាលអ្នកធំឡើង
តើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានសមិទ្ធផលបែបណា។
តើអ្នកចាំទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
កាលអ្នកធំឡើង
ប្រភេទអ្វី
អាជីពដែលអ្នកចង់បង្កើត?
នៅក្នុងសម័យកាលសន្តិភាព,
ដើម្បីជួយអ្នកគ្រប់គ្រងដ៏ឈ្លាសវៃម្នាក់។
ហើយនៅក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់?
នៅក្នុងសម័យកាលនៃភាពវឹកវរ
ដើម្បីសម្លាប់សត្រូវគ្រប់រូប។
សក់ស,
តើអ្នកមកសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកណែនាំ,
ដៃទាំងនេះរបស់អ្នកប្រាជ្ញ
ឥឡូវនេះ កុំកាន់ដែក កុំកាន់ដាវ។
តើពួកគេអាចសម្លាប់ស្តេច Tiemo យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានមក
ដើម្បីដោះដូរយកជីវិតមិត្តខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមកជួយសង្គ្រោះមិត្តម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកនឹងចុះចាញ់ដោយស្ងាត់ៗ។
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ,
ហើយបញ្ញារបស់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យឆ្អឹងត្រជាក់។
អ្នកបានសម្លាប់យ៉ាន ហ្វេងសាន ដោយយុទ្ធសាស្ត្រ
ពីព្រោះអ្នកយល់ពីគាត់។
សក់ស,
ចំពោះខ្ញុំវិញ
តើអ្នកយល់ពីខ្ញុំបានល្អប៉ុណ្ណា?
♪ផ្កាប៊ីហ្គោនីយ៉ារង់ចាំសត្វលេបនិទាឃរដូវ♪
♪ពន្លឺព្រះអាទិត្យក្តៅឧណ្ហៗលើកវាំងននឡើង♪
♪អ្នក​បោះជំហាន​ដំបូង​នៅ​ក្នុង​ច្រករបៀង♪
♪ខ្យល់បក់ស្រាលៗលេងជាមួយសក់ទន់ៗរបស់អ្នក♪
♪គ្មានកង្វល់ និងមិនមានបញ្ហា អ្នកសើចចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪បទចម្រៀងដ៏ពីរោះរណ្ដំរបស់អ្នក♪
♪ ដោះលែងឆ្នាំកន្លងផុតទៅដោយសេរី♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ ផ្លូវតែងតែវិលវល់♪
♪យប់រសាត់បាត់ទៅ ពេលថ្ងៃមកដល់♪
♪ក្រោយភ្លៀងធ្លាក់ មេឃក៏ស្រឡះ♪
♪ចង្កៀងបេះដូងកំពុងឆេះ♪
♪ជាមួយនឹងឆន្ទៈដែលអាចរំកិលថ្ម និងលោហៈ♪
♪ ទម្លុះរបាំងគ្រប់បែបយ៉ាង ♪
♪ខ្ញុំជាភ្នំដែលឈរនៅពីក្រោយអ្នក♪
♪រឹងមាំក្នុងការយាមរបស់ខ្ញុំ♪
♪នៅក្នុងលោកនេះ ផ្ការីកហើយក៏ក្រៀមស្វិត♪
♪សមុទ្រប្រែក្លាយទៅជាវាលស្រែ♪
♪ព្រះច័ន្ទដែលរលត់ទៅតែងតែរះឡើងវិញ♪
♪កុំសោកស្ដាយចំពោះការបែកគ្នារបស់យើង♪
♪បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺសន្តិភាពនៅក្នុងឆ្នាំខាងមុខ♪
♪អ្នកគឺជាការចងចាំដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតដែលខ្ញុំចងចាំ♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី ♪